da análise pericial Conceito sobre piso salarial Eu trago conceito legal,
fundamentação, conceito sobre comissões.
Eu separo os dois. O que que é piso? O que que é Comissão?
Beleza, meu conceito técnico,
Diferenças salariais A perícia iniciou com a análise
do contrato de trabalho assinado pelo autor,
que estabelece sua função como vendedor de eletro perante a
reclamada vinte e cinco de dois mil e dezoito.
Nessa função, conforme expressamente escrito reclamando,
possui a responsabilidade de atender a necessidade da empregadora.
Trago a cláusula que fala da onde, que eu tirei isso,
lados altos da onde do contrato de trabalho
traga o testamento, né?
E ele assinou também Tá,
Foi realizado um exame da remuneração correspondente
ao salário mínimo estabelecido pra época.
Onde que eu analisei lei lá?
Eu olhei na lei,
fui lá no ministério pra trabalho emprego e vi qual que era o mínimo pra categoria,
segundo o Sindicato.
Mas por quê? Porque trouxe aos autos o C, C, T, Convenção Coletiva de trabalho.
E aí eu trago um quadro
mediante as fichas financeiras, com todas as rubricas.
Análise da ficha financeira trouxe aqui que eu analisei,
tendo em vista que a análise desse envolve aspectos de caráter técnico,
cuja competência pra apreciação recai unicamente
sobre o julgador responsável pelo feito.
O que que eu falei?
Doutor excelência,
eu computa tudo o que eu achei que de horas tudo
o que eu achei em relação às verbas que foram pagas,
só que não me cabe julgar me cabe te apresentar
devido ou não.
E aí eu trago a diferença salarial. Trago o motivo que era a diferença salarial.
Trago os reflexos, trago a política, né?
Trago cupons reca esse caso aqui,
eram linhas e linhas de venda lá analiticamente que eu fiz.
Eu elegi alguns que deram diferença e trouxe como exemplo Não é nem pra trazer todos
e computar a diferença.
Era impossível porque tinha somente algumas
informações analíticas em alguns aspectos.
Mas aí eu fui trouxer exemplo. Falei assim olha, doutor, ocorre sim.
Excelência Ocorre sim,
algumas diferenças e vim trazendo esses exemplos Explicando,
explicando, né Trouxe alguns quadros, horas laborais, trouxe as horas laborais.
Enfim, quesitos, chegamos a parte respondeu os quesitos que foi pedido lá na ata.
Veja doutores, se eu faço igual aquele laudo que eu falei de um novo colega que vi,
são quesitos.
Começava aqui meu laudo na página dezoito
né? Eu apresentei um laudo aí que até os dezoito eu expliquei toda uma ação.
Eu mostrei quatro diferenças.
Mostrei quatro situações que ocorria com aquele com aquele empregado
e agora eu começo a responder as perguntas, né? Então vamos acompanhar.
Algumas são muitas, então talvez não acompanhamos ou todas, mas aqui, oh!
Que o senhor perito escrever qual foi a data de admissão e
demissão do cargo ocupado pelo reclamante e o período de prescrito,
suas funções eram por eles apanhados,
admitido em data tal para exercer a função de vendedor de elétrico,
sendo demitido sem justa causa aos quinze do dois de dois mil e vinte e três.
E aí o senhor perito informar a reclamada fornecer os
documentos que regem a política de pagamento das comissões,
conforme de mestrado?
A datação?
A requisição foi encaminhada para os e-mails da secretaria de
vossa eminência de de Vossa excelência vai do trabalho,
bem como ao e-mail do perito conforme e dê tal tal tal.
Ou seja, sim,
quero o senhor Perito Quais eram as regras para o pagamento de comissões?
De acordo as regras políticas foram destacadas nesse laudo nas páginas onze treze.
Veja
como eu criei um áudio de dezoito páginas e muitas coisas,
eu já respondi no próprio laudo
pra eu não ficar repetindo Eu já sabia as páginas e eu de falei
olha na página onze três Cê já encontra a resposta dessa sua pergunta?
E aí? Continua-se, né?
Ah, deixa eu ver uma
quer ver que o senhor perito informar quais valores o autor deixou
de receber por ocasião de vendas manuais realizadas fora do sistema.
Ah, ou seja, quando o sistema estava fora do ar, o que que é a parte reclamada, né?
Reclamante? Tá querendo induzir, tá querendo induzir.
Assim oh, existia venda que era feita fora do sistema.
Ele me fez uma pergunta
Eu posso afirmar que existia venda fora do sistema?
E tem algum relatório que esteve nos autos,
que me falaram que existia fora do sistema?
Só se eu ficasse na loja todo dia, em algum momento que o sistema caísse,
eu computa que existia uma venda fora do sistema e ainda assim eu não poderia afirmar
porque isso seria hoje na data que o que o funcionário trabalhou eu não estava lá
pra saber se caiu o sistema ou não
tem algum documento saísse um documento e
estivesse apensado aos autos pelo próprio reclamado Reclamante
Sistema fora do ar Com o Putin manualmente com o símbolo da
empregadora ele pusesse nos autos Eu ia falar conforme d fulano,
edital.
Ou seja, conforme o documento que tá no alto, o sistema caía.
Aí eu coloquei quesito prejudicado,
tendo em vista a ausência de documentos que provem ou refutam a questão levantada.
Décimo sexto, Qual a conclusão do caso? Essa pergunta é triste
E aí eu respondo com a devida venia, ou seja, com o devido respeito, data
trata-se de quesito de mérito, né?
Que ultrapassa nossas prerrogativas de quem perito.
Considerando que as conclusões técnicas transcritas no item oito
desse laudo não representa a conclusão do mérito,
pois esta capa é apenas o juízo.
Senhores eu tô te falando.
Aquilo que eu falei no curso pros senhores é o que eu pratico. Tá, Eu não julgo.
Eu trago fatos e é o que o perito tem que ter na cabeça, trazer fatos